គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[ភាគទី១៨]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែអ្នកមក?
មីងយីនៅឯណា?
តើ​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​យ៉ាង​ណា?
Netherbeast-Luring Caltrop ត្រូវបានដកចេញ។
ប៉ុន្តែស្នូល netherbeast នៅខាងក្នុងគាត់កំពុងលេចធ្លាយ។
គាត់អាចបាត់បង់ស្មារតីនៅពេលណាមួយ។
ប្រយ័ត្ន។
មីងយី?
- មីងយី។ - Ji Bozai ។
ជី បូហ្សៃ។
ភ្ញាក់ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
រាងកាយនិងចិត្តរបស់គាត់ខ្សោយ។
សូម្បី​តែ​សុបិន​អាក្រក់​ក៏​នៅ​ទី​បំផុត​ដែល​គាត់​បាន​បោះ​បង់​ចោល
បានត្រឡប់មកវិញ។
សុបិន្តអាក្រក់
អំពី Sunken Abyss?
ព្រះអង្គម្ចាស់ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលត្រូវបានបំពុលនៅទីនោះបានធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិត។
ទោះបីជានៅពេលនោះ
គាត់ប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ជំនួសវិញ។
មីសាម៉ា និងឱសថទាំងនោះ
រក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់។
ប៉ុន្តែ​មិន​ដល់​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ជួប Bo Yulan
ថាគាត់ពិតជាបានជាសះស្បើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ទីបំផុត!
នៅឯការញុះញង់របស់ Mu Qibai, Meng Yangqiu
បានបំពុលខ្ញុំជាមួយ Netherbeast-Luring Caltrop ។
Mu Qibai ប្រហែលជានឹងមកជាមួយបុរសរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីកំណត់ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការចិញ្ចឹម netherbeasts
លើខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនៅរស់ទេឥឡូវនេះ
ព្រោះតែអ្នក?
Buxiu បានទៅ Dragon Carp Terrace ជាមុនសិន
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅជួយ។
យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​នៅ Shouhua Academy
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម netherbeasts។
តើអ្នកមិនសង្ស័យថាខ្ញុំប្រហែលជាមានទេ។
ស្រូបយកស្នូល netherbeast សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការកែលម្អវា?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនបាន។
មុននេះ
តើអ្នកជឿដែរឬអត់
ខ្ញុំមិនដែលមានផែនការប្រឆាំងនឹង Ming Xian ទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
លាក់ក្តីសុបិន្តរបស់ Golden Millet នៅក្នុងព្រលឹងរបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
គ្រប់គ្នា
នៅក្នុងពិភពទាំងប្រាំមួយចង់បានវា។
អ្នកមានឱកាសយកវា។
ហើយខ្ញុំគឺជាគូប្រជែងដ៏ធំបំផុតរបស់ Ming Xian។
អ្នកអាចកម្ចាត់ខ្ញុំ
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្កាភ្លើងរបស់អ្នក...♪
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​រង​របួស​ធ្ងន់​ធ្ងរ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខ្ញុំនៅតែអាចយល់ពីអ្នក។
ដោយប្រើថាមពលខាងវិញ្ញាណ Jixing Abyss ។
វាជា Graft Spell មែនទេ?
អ្នកអាចលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវាពីមុន?
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់...♪
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការកុហកអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់។
តើអ្នកនឹង
កុហកខ្ញុំម្តងទៀត?
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ...♪
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
ពិត?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
Lord Hanfeng និង Immortal Situ នៅទីនេះ។
វាដល់ពេលដែល Mu Qibai មកដល់ហើយ។
អ្នកផ្ទុកថាមពល netherbeast ។
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
Immortal Situ អ្នកកម្របង្ហាញភាពរីករាយក្នុងការងារណាស់
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលវាទាក់ទងនឹងសមុទ្រ Wugui,
អ្នកតែងតែជាអ្នកដំបូងដែលមកដល់។
តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng តើព្រះអង្គចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការស៊ើបអង្កេត និងការអនុវត្តច្បាប់
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់សាលជំនុំជំរះ។
មិន​ថា​ជា​ករណី​នោះ​ទេ​។
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ត្រូវ​លាតត្រដាង​ការ​ពិត​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
អ្នកព្យាយាមដាក់ប្តីរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ caltrop មួយចំនួន
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ានបង្កបញ្ហានៅសមុទ្រ Wugui ថ្ងៃនេះ?
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​មនុស្ស​មាន​បាប Hou Zhao បាន​ប្រែ​ខ្លួន​ចូល​មក។
ខ្ញុំបានសង្ស័យ
នរណាម្នាក់នៅក្នុង Jixing Abyss កំពុងចិញ្ចឹម netherbeasts
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យស្វែងរក។
ខ្ញុំបានរំពឹងទុកតិចតួច
Ji Bozai ជាពិរុទ្ធជន។
ឥឡូវ​មាន​ភ័ស្តុតាង​រឹង​មាំ...
ភស្តុតាងរឹងមាំ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​រឹង​មាំ?
បន្ទាប់ពី Meng Yangqiu បានផ្តល់ឱ្យ Ji Bozai នូវ Netherbeast-Luring Caltrop ។
Ji Bozai ចាប់ផ្តើមបញ្ចេញថាមពល netherbeast ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅ Shouhua Academy
បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
- បាទ។ - មនុស្សជាច្រើនបានឃើញវា។
វាជាការពិត។
បាទ។
ធ្វើវា!
រង់ចាំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អ្នកដែលចិញ្ចឹម netherbeasts
ផ្ទុកថាមពល netherbeast ដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
ដូច្នេះសូមសាកល្បងគាត់ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើគ្មានថាមពល netherbeast ត្រូវបានរកឃើញនៅពេលនេះទេ
វានឹងបង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
នេះ Netherbeast-Luring Caltrop
ត្រូវបានទាញយកមកវិញ
ពី Shouhua Academy ដោយសាលវិនិច្ឆ័យ បន្ទាប់ពី Ji Bozai បានចាកចេញ។
មីងយី
តើខ្ញុំអាចមាន Netherbeast-Luring Caltrop
យកពី Ji Bozai?
ខ្ញុំអាចដកថាមពលរបស់វាចេញ
ដូច្នេះវានឹងមិនរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
វាបានបាត់នៅពេលដែលខ្ញុំយកវាចេញពីគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាបានទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ Immortal Ji ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា
Netherbeast-Luring Caltrop នេះមិនត្រូវបានរំខានទេ?
រួច​ពិនិត្យ​មើល​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
អ្នក​ណា​ដែល​ចិញ្ចឹម netherbeasts
មិនហ៊ានប៉ះវា។
Situ Ling កំពុង​តែ​និយាយ​ចំអក​ឱ្យ​គាត់។
Netherbeast-Luring Caltrop ។
Immortal Situ តើនេះពិតជាមែនទេ?
caltrop ដូចពីមុន?
ប្រសិនបើវាគឺជា
តើអ្នកអាចកាន់ដោយដៃទទេដោយរបៀបណា?
caltrop អាចរកឃើញថាមពល netherbeast,
ប៉ុន្តែវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
ជាការពិតណាស់គាត់អាចប៉ះវាបាន។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បានប្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនគួរត្រូវបានប៉ះដោយផ្ទាល់,
ដូច្នេះ...
- ម៉េង យ៉ាងឈីវ! - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Meng Yangqiu?
បាទ។
ម៉េង យ៉ាងឈីវ!
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
- តើជំងឺចាស់របស់គាត់មានសភាពទេ? - Meng Yangqiu ។
Meng Yangqiu ។
យ៉ាន ស៊ាវ
ពិនិត្យគាត់ឱ្យលឿន។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ហាក់ដូចជាស្លាប់។
ប្រញាប់មើលថាមានអ្វីខុស។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
បាទ ប្រញាប់។
មានអ្វីមួយបិទ។
- ត្រូវហើយ។ - គាត់សុខសប្បាយជាទេមួយភ្លែត។
Meng Yangqiu ។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់គាត់នៅទីនេះ
នៅក្នុងសមុទ្រ Wugui របស់ខ្ញុំ?
សម្លាប់គាត់?
បូសាយ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Ji Bozai មាន
netherbeast ស្នាមនៅលើមុខរបស់គាត់!
គាត់​ត្រូវ​សត្វ​តិរច្ឆាន!
ប្រសិនបើ Lord Ji ពិតជារក្សា netherbeasts
ហើយត្រូវបានបំផ្លាញដោយពួកគេ
គាត់នឹងបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ
ហើយធ្លាក់នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមើល គាត់ឈរនៅមុខយើង
ឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកត្រូវការភស្តុតាងអ្វីទៀត?
តើអ្នកចង់ធ្វើតេស្តមួយផ្សេងទៀតជាមួយ Netherbeast-Luring Caltrop?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Ji អមតៈ ហ៊ានប៉ះវាដោយដៃទទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​រក្សា​សត្វ​ចម្លែក​ទេ។
Situ Ling កូនកំលោះនោះបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
caltrop នេះ។
មិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែជាល្បិចតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈវា។
វាអាចជារឿងតូចតាច
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ម៉េច...?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng ក៏មានសញ្ញាណសត្វចម្លែកដែរ!
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ត្រូវហើយ។
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? - តើគាត់...
តើគាត់បានចិញ្ចឹមសត្វកកេរទេ?
ពិបាកនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូនថាមពល netherbeast
វាត្រូវបានបង្ខំឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅ caltrop វិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
អ្នកត្រូវតែស្គាល់បច្ចេកទេសនេះមែនទេ?
ថាមពលដែលអ្នកបានចាក់
គឺខ្លាំងពេក,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដើម្បីស្តាររូបរាងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
តើនេះជាការពិតទេ?
តើព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ពិតជាបានធ្វើរឿងបែបនេះមែនទេ?
គាត់នឹងមិនឈរទាបទេមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញ។
ប្ដី​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រក្សា​សត្វ​ពាហនៈ​ទេ។
បញ្ហាតែងតែមានថា Netherbeast-Luring Caltrop ។
Meng Yangqiu ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយ Lord Hanfeng ។
តាមពិតទៅ
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បានជ្រៀតជ្រែកជាមួយ caltrop នោះ។
បង្កើតខ្ញុំតាមរយៈ Meng Yangqiu ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើល្បិចរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រឆាំងនឹងគាត់។
បើមិនជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ​ជាមួយ​ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng
ហើយដោះស្រាយម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
គំនិតល្អ។
បាទ។
ពួកគេគួរតែទៅ។
ធ្វើតេស្តជាមួយ caltrop មួយផ្សេងទៀត
ហើយអ្វីៗនឹងច្បាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ?
សូមព្រះអម្ចាស់ Hanfeng និងអមតៈ Ji
មកជាមួយខ្ញុំទៅសាលជំនុំជំរះ។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត
ហើយរកមើលថាតើរាងកាយមួយណាមានថាមពល netherbeast ។
សាល​ជំនុំ​ជម្រះ​អនុវត្ត​ច្បាប់​ដោយ​មិន​លម្អៀង។
តើ​លោក​មាន​បំណង​ប្រឆាំង​នឹង​វា​ទេ ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng?
អមតៈទាំងអស់កំពុងមើល។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអមតៈជីដោយចៃដន្យ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​លោក​ប្រធាន Situ ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកព្យាយាមធ្វើបាប Ji Bozai ទេ?
តាំងពី Ji Bozai ក្លាយជាមនុស្សអមតៈ
Jixing Abyss បានឃើញការរំខានជាច្រើន,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បងគាត់ជាមួយ caltrop ។
ប៉ុន្តែ caltrop នោះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកមានបាប Xun Ming ។
ស៊ុន មីង
ប្រហែលជារំខានវា។
ការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានភាពវឹកវរនេះ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹង Lord Hanfeng ទេ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ប្រធាន​ស៊ីធូ។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា Xun Ming បាន​រំខាន​វា​ទេ​។
តើអ្នកដឹងថាវាមិនអាចប៉ះដោយដៃបានទេ?
ទាំងអស់គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
អ្នកពិតជាគួរតែចិញ្ចឹមឆ្កែ។
បើមិនដូច្នោះទេ ទេពកោសល្យរបស់អ្នកនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ប្រាកដណាស់អ្នកសើច។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹម "ឆ្កែ" ដែលគ្មានតម្លៃទាំងនេះ
ដែលនាំឲ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការដាក់វិន័យពួកគេ។
និង​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​
ដល់រាងកាយ និងចិត្តរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីគាត់បានសារភាព,
លោកប្រធាន Situ សូមស៊ើបអង្កេតដោយមិនលំអៀង និងតឹងរ៉ឹង។
ជាការពិតណាស់។
ហើយកុំភ្លេច Meng Yangqiu ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលផ្តល់ឱ្យ Bozai
Netherbeast-Luring Caltrop ។
នាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ពេល​នេះ​បញ្ហា​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ
យើងនឹងឈប់សម្រាករបស់យើង។
- ខ្ញុំដឹងថា Immortal Ji គឺគ្មានកំហុស។ - បាទ គាត់គ្មានកំហុសទេ។
យើង​សូម​ទោស, Immortal Ji ។
យើងយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
យើង​ពិត​ជា​យល់​ខុស​ចំពោះ​អ្នក, Immortal Ji ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
ស្វែងរកអ្នកដែលរក្សាទុក netherbeasts
ហើយហែកវាទៅជាបំណែក។
ពិតប្រាកដ។
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរឱ្យធ្វើជាសាក្សី។
អស្ចារ្យ។
លោកយាយ Xun ។
បាទ។
មើលពួកវាចេញ។
សូមចាកចេញ។
ទីបំផុត​គេ​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចភ្លាមៗ
ដើម្បីដាំ caltrop ជាមួយនឹងថាមពល netherbeast
ត្រឡប់ទៅ Mu Qibai វិញ?
ផែនការរបស់ Situ Ling
គឺគ្រាន់តែប្រើ caltrop ខ្សោយ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលចង់ដាក់ខ្ញុំ
នឹងមកជាមួយល្បិចថ្មីៗជានិច្ច។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានភក់ទឹក។
បន្ទាប់មក ពួកគេនឹងគ្មានឥទ្ធិពលប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថា Graft Spell បានត្រលប់មកវិញ។
វាបញ្ច្រាសសរសៃវិញ្ញាណ។ ពិតជាគ្រោះថ្នាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
Mu Qibai ទើបតែចាញ់មួយជុំ។
គាត់នឹងព្យាយាមតបស្នងអ្នកវិញ។
ចូលទៅ និងកែលម្អស្នូល netherbeast ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិចខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
សូមប្រយ័ត្ន នៅពេលអ្នកកែលម្អស្នូល netherbeast ។
យ៉ាន ស៊ាវ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Shao Qun បានស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
សាល​ក្រម​អាច​ផ្ដន្ទាទោស​គាត់​តាម​ច្បាប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​យក​អ្នក​ចេញ។
តើមានអ្វីខុស?
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែសើចដាក់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
មក។
ប៉ុន្តែ Yan Xiao
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Ji Bozai គឺគ្មានកំហុស។
បុរសរបស់ Lord Hanfeng បានព្យាយាមដាក់គាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើ Lord Hanfeng ចង់បានអ្វី?
ហើយឥឡូវនេះ
Tianji នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះដល់នាងដោយរបៀបណា?
Yangqiu
តើ Tianji អាចអភ័យទោសឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកនិងខ្ញុំ
ទាំងពីរគឺជាបុរសរបស់ Lord Hanfeng ។
ហើយអ្នកណាដែលបម្រើព្រះអម្ចាស់ Hanfeng
ធម្មជាតិគឺជាសត្រូវរបស់ Tianji ។
ខ្ញុំជាបុរសរបស់ Lord Hanfeng?
តាំងពីពេលណា?
អ្នកតែងតែជា។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាក់ទងគាត់ពីចម្ងាយ។
Tianji ជិតស្និទ្ធនឹងគាត់កាលពីក្មេង
ហើយជារឿយៗនាំខ្ញុំទៅលេងជាមួយគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បានស្គាល់គាត់ដែរ។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng គឺគ្រាន់តែជា
សាច់ញាតិដែលមានចំណងជើងផ្លូវការ។
រាល់ពេលដែលអ្នកមានការប្រជុំទាំងនោះ
ការប្រជុំមុន ការប្រជុំក្នុងកិច្ចប្រជុំ និងអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ...?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាបុរសរបស់គាត់។
អញ្ចឹងមានន័យថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរមែនទេ?
តោះទៅ។
អូ ត្រូវហើយ!
អ្នកធ្លាប់គ្រាន់តែជាអ្នកយាម។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បានជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាគ្រូពេទ្យ។
គ្មានឆ្ងល់ទេថា ធានជី មិនដែលសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នកបន្ទាប់ពីនោះមក។
Yangqiu
ប្រហែល
អ្នក​គួរ​តែ​រៀន​ឱ្យ​ច្បាស់​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ចូលទៅជិតព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ម្តងទៀត។
យ៉ាន ស៊ាវ
អ្នកក៏នឹងមិនដែរមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
នៅពេលដែលគាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាមួយ?
តើគាត់ប្រាប់អ្នកទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំ?
ពេលនេះខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយមែនទេ?
យើងជិតស្និទ្ធដូចបងប្អូន។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ធ្វើការឱ្យគាត់?
តើវាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ធ្លាប់មានចិត្តសប្បុរស
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ឃោរឃៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ដើម្បីបន្តបម្រើគាត់?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាគ្រូពេទ្យទេ?
លេងសើចម៉េចបាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយខ្ញុំ។
តើនេះ។
តើអ្នកបម្រើព្រះអង្គយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយធ្វើបាបមិត្តរួមការងារ?
ការសុំទោសរបស់យើង ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
យកសៀវភៅរបស់គាត់ទៅឱ្យគាត់។
បាទ។
ចងចាំ,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានអ្នកណាមកធ្វើបាបអមតៈ Yan Xiao ទៀតទេ។
យល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចាំឈ្មោះនិងផ្ទៃខាងក្រោយ
ក្នុងចំណោមសមាជិក 9,000 នាក់។
វិមាន Jixing ។
សូមអរគុណចំពោះការក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែនៅក្នុងទីតាំងដ៏រាបទាបរបស់អ្នក
អ្នកនៅតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
បើក្មេងៗទាំងអស់របស់ Jixing Abyss ដូចអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកមានសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់
ទៅព្រះពន្លា Langhuan
ដើម្បីសិក្សាអត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ,
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូពេទ្យ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng...
គោលដៅរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យ Jixing Abyss កើនឡើងពីលើការគៀបសង្កត់
និងសម្រាប់កូនចៅរបស់វា។
ដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានភាពអាម៉ាស់។
អ្នកនឹងអាច
ដើម្បីដើរតាមផ្លូវខាងលើ
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យការរំពឹងទុករបស់អ្នកបរាជ័យឡើយ ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បម្រើ​គាត់?
ហេតុអ្វីត្រូវមានហេតុផល?
Yangqiu
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបម្រើព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
ខ្ញុំចង់ឡើងខ្ពស់តាមរយៈអំណាចរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
Meng Yangqiu,
អ្នកមកពីក្រុមគ្រួសារនៃស្រាអមតៈ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
អ្នកនៅតែអាចរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាពនៅក្នុងវិមាន Jixing ជាអមតៈធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យទេ។
របៀបដែលខ្ញុំជ្រើសរើសដើម្បីក្រោកឡើង។
មានតែអ្នកដែលកើតមកដើម្បីលួងលោម និងឯកសិទ្ធិប៉ុណ្ណោះ។
អាចមានលទ្ធភាពយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
តោះទៅ។
យ៉ាន ស៊ាវ
តើខ្ញុំគួរសរសេរលិខិតសុំទោសទៅកាន់ Tianji ទេ?
Shao Qun...
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ Hanfeng ។
ដល់ពេលស្វែងរកឱកាសហើយ។
ដើម្បី​ឱ្យ​ព្រះ​អង្គ​យក​នេះ​។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​ជន្ម​វស្សា
និងខ្សោយ។
ទោះគ្មានអន្តរាគមន៍ក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
អេលមនេះគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីវាក្រៀមស្វិត
ខ្ញុំបានសាកល្បងវិធីជាច្រើន។
ដើម្បីរស់ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែឫសរបស់វាខ្សោយពេក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនដកវាចេញ
កប់វា។
ជាមួយនឹងរុក្ខជាតិដទៃទៀតដែលមិនអាចលូតលាស់បាន
ហើយបង្វែរពួកវាទៅជាអាហារបំប៉ន?
ប្រហែល​ជា​វា​អាច​រស់​ឡើង​វិញ​បាន។
ហើយ​ថ្ងៃ​មួយ​ដុះ​ឡើង​ជា​ដើម​ឈើ​ដ៏​ខ្ពស់​មួយ។
ដែលជំរកទាំងអស់នៅក្រោមវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុក elm នេះ,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសិក្សាអត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំវិញ។
ប្រហែលជានៅតែមានវិធីព្យាបាល។
សូម្បីតែជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក
អ្នក​មិន​អាច​បន្ធូរ​បន្ថយ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
យ៉ាន ស៊ាវ
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ
ឬសន្សំរាប់លាននាពេលអនាគត?
មនុស្សអមតៈ
ស្នូល netherbeast នៅក្នុងអ្នកនៅតែបន្តលេចធ្លាយ។
អ្នកត្រូវតែកែលម្អវាម្តងទៀតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកបានបង្ខំផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីភាពឯកោ
ហើយបន្ទាប់ពីដក Netherbeast-Luring Caltrop ចេញ។
រាងកាយរបស់អ្នកបានចុះខ្សោយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកាន់តែងាយរងគ្រោះទៅនឹងការល្បួងរបស់សត្វតិរច្ឆាន។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​កាន់​ចិត្ត​ឲ្យ​ជាប់
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​គេ​បិទ​គំនិត​អ្នក​ឡើយ។
តើអ្នកពិតជានឹងកែលម្អពួកយើងមែនទេ?
ជី បូសាយ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាចដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
និងធ្វើឱ្យអ្នកខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងប្រាំមួយអាណាចក្រទាំងអស់!
ចូលរួមជាមួយពួកយើង!
ចេញពីគ្រែរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកស្រក់។
មីងយី អ្នក​បាន​បង្ក្រាប​ហើយ។
ផលប៉ះពាល់គ្រប់ពេលវេលានេះ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Buxiu ។
អ្នកពិតជាក្លាហាន និងក្លាហាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាង
Ji Bozai មិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
តាមពិតវាបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីព្យាបាលផលប៉ះពាល់។
ផ្កាកាន់តែច្រើន
ផ្កាសោកសៅនេះចាញ់ វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ហ្អ៎?
ដូច្នេះ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ហើយ។
មីងយី
យើងមានបំណងបំផ្លាញកងទ័ព netherbeast,
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកឃើញស្ថានភាពឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំដឹង។
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
ដូច្នេះ ម្ភៃប្រាំពីរ
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បំបែក​វិញ្ញាណ​អ្នក​បម្រើ​របស់​យើង​ជា​មុន។
យ៉ាងហោចណាស់យើងម្នាក់គួរតែនៅរស់។
តើ​អ្នក​គ្មាន​បេះដូង​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាគ្រួសារ
ហើយអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាឆ្មាវង្វេង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសមហេតុផលនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំខុសឬ?
និយាយអញ្ចឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីលទ្ធភាពមួយ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ!
ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់គឺនៅក្នុងភាពឯកោ ចម្រាញ់ស្នូល netherbeast ។
មុន​ពេល​ចេញ​ទៅ គាត់​បាន​ផ្តល់​វេជ្ជបញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រមូល​ស្មៅ​តាម
និងថែរក្សាអ្នក។
នៅទីនេះ។
សមុទ្រ Wugui ពិតជារវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
យើងមានភ្ញៀវម្នាក់ទៀត។
មីងយី អ្នកបានប្រើថាមពលខាងវិញ្ញាណច្រើនកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានផលិត Jade Dew Tonic នេះសម្រាប់អ្នក។
វានឹងជួយ។
សូមអរគុណ អមតៈ ស៊ីធូ។
ពីម្សិលមិញរហូតដល់ពេលនេះ
អ្នកបានជួយខ្ញុំពីរដងហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបសងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
សងខ្ញុំដោយដៃរបស់អ្នកក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​មិន​សួរ​អ្វី​ជា​ការ​តបស្នង​ទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ស្ថានអមតៈ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ថាថ្ងៃណាមួយអ្នកចាកចេញពី Ji Bozai
អ្នកនឹងចាំថាមករកខ្ញុំ។
ស្ថានភាពអមតៈ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជានោះទេ។
ទោះបីខ្ញុំជា,
អ្នកមិនចាំបាច់ដូច្នេះទេ ...
មីងយី
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ
ដូចជាសាកសពដើរ,
មិនអាចមើលឃើញក្តីសង្ឃឹមណាមួយឡើយ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ដែលខ្ញុំបានធ្វើវានៅឆ្ងាយ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
សំខាន់ជាងអ្នកដឹងទៅទៀត។
អញ្ចឹង...
- នេះ... - ខ្ញុំ
ទុក​សក់​នេះ​ទុក​ជា​អនុស្សាវរីយ៍?
នេះជារបស់ខ្ញុំ...
បានរកឃើញភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
តើមានអ្នកដឹកនាំថ្មីនៅ Wugui Sea ទេ?
Ji Bozai បានបង្កើត
វិញ្ញាណពិត
ហើយលាក់សុបិនមាសនៅក្នុងវា។
មីងយីត្រូវតែមាន
រៀបការជាមួយ Ji Bozai ព្រោះតែរឿងហ្នឹង
ដើម្បីបង្កើតជាស្នាមបេះដូង និងចែករំលែកស្មារតីដ៏ទេវភាព។
ដូច្នេះ​នាង​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​សុបិន​របស់​មាស​មី​ត្រូវ​បាន​លាក់​ក្នុង​វិញ្ញាណ​ដែរ​ឬ​ទេ?
នាងចែករំលែកស្មារតីដ៏ទេវភាពជាមួយ Ji Bozai,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងមិនមាន
បានចូលទៅក្នុងព្រះវិញ្ញាណបានយ៉ាងល្អ
លេបថ្នាំបន្សាប?
ដោយដឹងថា Ji Bozai មានល្បិចកលយ៉ាងណា។
គាត់ត្រូវតែលាក់វានៅកន្លែងណាដែលកាន់តែអាថ៌កំបាំង។
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
នាងមិនអាច
នាំខ្លួននាងទៅយក។
មិនអាចទៅរួច។
មានតែអ្នកដែលចែករំលែកស្មារតីដ៏ទេវភាព
អាចចូលទៅក្នុង Spirit Wells របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកមិនអាចទៅដល់សុបិនមាសមាសបានទេនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែបុគ្គលនោះបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នករួចហើយ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
ម្តង គាត់​បាន​បង្ហាញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ជូនខ្លួនឯង
គាត់នឹងទម្លាក់អ្នកយាមរបស់គាត់។
ហ្វូយូ
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទៅឆ្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នេះគឺរវាងគាត់និងខ្ញុំ។
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយគាត់សម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ចងចាំ,
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ដោយខ្លួនឯង។
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេម្តងទៀត
ពីការវាយឆ្មក់សមុទ្រ Wugui ។
ប្រសិនបើ Situ Ling មិនបានជ្រៀតជ្រែក,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចទៅតាមផែនការ។
គ្រួសារ Situ តែងតែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
មិនដឹងជាកូនពៅរបស់គេអីទេ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅពិនិត្យ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ,
តើ​អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា Situ Ling នៅ​ខាង​ណា?
I
នឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
យល់។
ទោះបីលើកនេះយើងមិនជោគជ័យក៏ដោយ
Netherbeast-Luring Caltrop
បានធ្វើឱ្យខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ Ji Bozai ។
គាត់​ត្រូវ​តែ​ដក​ថយ​ទៅ​ភាព​ឯកោ​ឥឡូវ​នេះ។
ដើម្បីកែលម្អស្នូល netherbeast ម្តងទៀត។
បើ​យើង​អាច​រក​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​បាន
យើង​អាច​បំផ្លាញ​គាត់​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំមានមួយ។
អ្នកដឹងតិចតួចពេកអំពី Ji Bozai
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្តធ្វើខុស។
សូម​ទ្រង់​បង្រៀន​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អម្ចាស់​របស់​ព្រះអង្គ។
Ji Bozai បាន​រងរបួស​ធ្ងន់​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
សត្វ​ដែល​ជា​ដៃគូ​របស់​វា​មិន​គួរ​អាច​វាយ​បក​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែនាគប្រាក់របស់គាត់។
បានកម្ចាត់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ម្សិលមិញនៅវិមានរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់ដែលមានសរសៃខាងវិញ្ញាណ។
នាងគឺជាអ្នកដែលវាយអ្នក។
មីងយី?
ដូចខ្ញុំចាំបានថា
អ្នកដឹងពីបច្ចេកទេសចាប់យកព្រលឹង
ដែលអាចបំផ្លាញរបាំងការពាររបស់មនុស្សម្នាក់
ហើយបង្ខំពួកគេឱ្យនិយាយការពិត។
អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ​?
ស្អែកចាំគូរ Ji Bozai ចេញ។
ផ្កា!
មើលចុះ នឹក។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
- បន្ទាប់មកយកមួយនេះ។ - មិនអីទេ។
ផ្កា! សាកមើល!
- ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។ -ផ្កា!
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។ ត្រលប់មកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមានអ្នករាំដូចអ្នកទេ។
រឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ទាក់ទាញ Ming Yi មក។
វាជារឿងសាមញ្ញ។
ហេតុអ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​រង​ទុក្ខ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
ប្រគល់វាវិញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
នៅពេលដែល Situ Ling មកកាលពីម្សិលមិញ
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
គាត់បាននិយាយថា
ចងចាំដើម្បីមករកគាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពី Ji Bozai ។
ម្ភៃប្រាំពីរ!
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះ​ជា​ការ​សារភាព​ស្នេហ៍​ធម្មតា!
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច
និយាយយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់?
វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់​ធ្លាប់​ត្រូវ​បង​ប្រុស​ចាស់​របស់​គាត់​ធ្វើ​បាប។
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅការប្រកួត Qingyun
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់។
គាត់ប្រហែលជាដឹងគុណខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
គាត់គ្រាន់តែ
ការដឹងគុណដែលច្របូកច្របល់ជាមួយនឹងការស្រឡាញ់។
គាត់នឹង
យល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា Ming Xian?
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជួយអ្នក។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
គាត់ជាក្មេងរឹងរូស។
ចុះបើគាត់មិនអាចបន្តទៅមុខទៀត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
"ត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។ Zhang Tai"
ហ្វូយូ
[ផ្កា​ព្រះច័ន្ទ]
យក​មនុស្ស​ទៅ​ធ្វើ​ឱ្យ​ចៅ​យូ​ស្រវឹង
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាមិនគិតទេ។
ល្បួងខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Golden Millet Dream
ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
ដូចម្តាយក្មេករបស់អ្នក
អ្នកមិនសមនឹងរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះទាល់តែសោះ។
“អ្វីៗដំណើរការដូចការគ្រោងទុក។
យើង​រង់ចាំ​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក។
ដោយក្តីគោរព ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
តើអ្នកចាំទេ?
នៅថ្ងៃដែលអ្នកបានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ជាមួយមីងយី?
មួយមើល,
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​ស្ត្រី​ដែល​បាន​រៀបការ​?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ទៅស្ត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ឆាវ យូ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើនាង ...
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុស♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪